# HerokuApp Project
#### В проект HerokuApp добавить тесты для следующих страниц:

1. Add/Remove Elements
* Добавить 2 элемента
* Удалить элемент
* Проверить количество элементов DELETE
  
2. Context Menu
* Правый клик по элементу
* Валидация текста на алерте
* Закрытие алерта
  
3. Checkboxes
* Проверить, что первый чекбокс unchecked,отметить первый чекбокс, проверить что он checked.
* Проверить, что второй чекбокс checked, сделать unheck, проверить, что он unchecked.

4. Dropdown
* Взять все элементы дроп-дауна и проверить их наличие.
* Выбрать первый, проверить, что он выбран, выбрать второй, проверить, что он выбран

5. Inputs
* Проверить на возможность ввести различные цифровые и нецифровые значения, используя Keys.ARROW_UP И Keys.ARROW_DOWN

6. Typos
* Проверить соответствие параграфа орфографии

7. Sortable Data Tables
* Проверить содержимое нескольких (3-5) ячеек таблицы.
* Использовать xpath типа //table//tr[1]//td[1] - получение первой ячейки из первого ряда первой таблицы и так далее
  
8. Hovers
* Сделать цепочку из действий: наведение на профиль, проверка имени, клик по ссылке, проверка что нет 404 ошибки.
* Повторить для каждого из профилей.
  
9. Notification Messages 
* Кликнуть на кнопку, дождаться появления нотификации, проверить соответствие текста ожиданиям

10. Dynamic Controls
* Нажать на кнопку Remove около чекбокса
* Дождаться надписи “It’s gone”
* Проверить, что чекбокса нет
* Найти инпут
* Проверить, что он disabled
* Нажать на кнопку
* Дождаться надписи “It's enabled!”
* Проверить, что инпут enabled
  
11. File Upload
* Загрузить файл
* Проверить, что имя файла на странице совпадает с именем загруженного файла

12. Frames
* Открыть iFrame
* Проверить, что текст внутри параграфа равен “Your content goes here.”

13. File Download
* Скачать файл
* Проверить наличие файла на файловой системе
